Απομνημονεύσετε οτιδήποτε με το AnkiDroid!

Το AnkiDroid σας επιτρέπει να μάθετε κάρτες πολύ αποτελεσματικά παρουσιάζοντάς τες λίγο πριν τις ξεχάσετε. Είναι πλήρως συμβατό με το λογισμικό επαναλήψεων με διαστήματα Anki (συμπεριλαμβανομένου και του συγχρονισμού), το οποίο είναι διαθέσιμο για Windows, Linux και MacOS.

Μελετήστε όλα τα είδη πραγμάτων, όπου και όποτε θέλετε. Κάντε καλή χρήση του αδρανούς χρόνου στο λεωφορείο, στις ουρές σε σούπερ μάρκετ ή σε οποιαδήποτε άλλη κατάσταση αναμονής!

Προσθέστε υλικού μέσω της εφαρμογής desktop Anki ή απευθείας μέσω του Ankidroid.

Δημιουργήστε τις δικές σας τράπουλες εκμάθησης ή κατεβάστε δωρεάν τράπουλες για πολλές γλώσσες και θέματα (πάνω από 6000 διαθέσιμες). Η εφαρμογή υποστηρίζει και την αυτόματη προσθήκη υλικού από λεξικό!

★ Κυρίως χαρακτηριστικά:
• υποστήριζόμενοι τύποι δεδομένων για κάρτες: κέιμενο, εικόνες, ήχοι, LaTeX
• επανάληψη με διαστήματα (αλγόριθμος supermemo 2)
• ενοποίηση μετατροπής κειμένου σε ομιλία
• πάνω από 6000 έτοιμες τράπουλες
• λεπτομερή στατιστικά
• τρία widgets
• συγχρονισμός με το AnkiWeb
• ανοικτός κώδικας

★ Πρόσθετα χαρακτηριστικά:
• εγγραφή απαντήσεων (προαιρετικά)
• πίνακας σχεδιασμού
• ευρετήριο καρτών
• εργαλεία δημιουργίας/προσθήκης καρτών
• εισαγωγή υπάρχουσας συλλογής αρχείων (μέσω Anki Desktop)
• προσθέστε κάρτες από άλλες εφαρμογές όπως λεξικά
• ενοποίηση λεξικών (ColorDict, GoldenDict, Leo.org, Aedict, ποικίλα web λεξικά)
• υποστήριξη προσαρμοσμένης γραμματοσειράς
• πλήρες σύστημα αντιγράφων
• πλοήγηση με σάρωμα, χτύπημα, ανακίνηση
• επανάληψη στο widget
• πλήρως παραμετροποιήσιμο
• κατάσταση εντατικής επανάληψης
• περιορίστε τη μελέτη με βάση ετικέτες, το χρόνο ή τις κάρτες
• Λειτουργία νυκτός
• υποστήριξη zeemote
• τρία διαφορετικά θέματα διεπαφής
• 27 μεταφράσεις
