إحفظ أي شيء مع آنكي درويد!

يتيح لك آنكي درويد تعلم بطاقات الاستذكار بكفاءة وذلك بعرضها لك قبل أن تنساها بقليل. يتلاءم بالكامل مع برنامج التكرار المتباعد آنكي (بما في ذلك المزامنة) المتوفر لنظام ويندوز ولينكس و ماك.

ادرس كل أنواع المعلومات أينما أردت ومتى ما أردت. استغل أوقات الفراغ في رحلات الحافلات، أو في طوابير الانتظار في السوبر ماركت أو في أي حالة انتظار أخرى!

أنشِأ رِزَمك الخاصة أو حمِّل رِزَمًا مجانيةً معدة لعدة لغات ومواضيع (أكثر من ٦٠٠٠ رِزمةٍ متاحة).

أضف موادًّا من خلال برنامج آنكي لأجهزة الحاسوب أو مباشرة من آنكي درويد. يدعم التطبيق الكثير، حتى إضافة المواد تلقائيًا من القاموس!

★ الميزات الرئيسة:
• محتويات البطاقات التعليمية المدعومة: نصوص وصور وأصوات وLaTeX
التكرار المتباعد (خوارزمية FSRS المحسنة بالذكاء الإصطناعي)
• دعم ميزة تحويل النص إلى كلام
أكثر من ١٠٠٠٠ رِزمة جاهزة
• لوحة واجهة لعرض التقدم
• إحصائيات مفصلة
• المزامنة مع آنكي ويب
• مفتوح المصدر

★ ميزات إضافية:
• كتابة الإجابات (اختياري)
• سبورة
• محرر/مضيف البطاقات
• متصفح البطاقات
• مخطط الأجهزة اللوحية
• استورد ملفات المجموعات الموجودة (عبر آنكي المكتبي)
• إضافة بطاقات من تطبيقات أخرى مثل القواميس
• دعم تخصيص الخط
• نظام نسخ احتياطي متكامل
• التنقل بالسحب والنقر
• قابل للتخصيص
• دعم للرزم المصفاة
• وضع ليلي
• ٢٧ ترجمة محلية
• يمكن تنزيل كافة الإصدارات السابقة من آنكي درويد من الموقع
