Запомнете всичко с AnkiDroid!

AnkiDroid ви позволява да научавате флашкарти много ефективно, като ги показва точно преди да ги забравите. Тя е напълно съвместима със софтвера за разпределени повторение Anki (включително синхронизиране), която е достъпна за Linux, Windows и MacOS.

Изучаване на всякакви неща, където и когато искате. Използвай времето за чакане по опашки, спирки и др!

Добавяне на материал, чрез настолно приложение Anki или директно чрез Ankidroid.

Създайте ваша собствена Колода с карти или изтеглете свободно такива, съставени за много езици и теми (повече от 6000 налични). Приложението дори поддържа добавен автоматично материал от речник!

★ Ключови характеристики:
• поддържано сыдыржание на Флашкартата: текст, изображения, звуци, LaTeX
• разпределено повторение (суперпамет 2 алгоритъм)
• текст-към-говор обединяване
• повече от 6000 предварително направени колоди
• подробна статистика
• три джаджи
синхронизиране с AnkiWeb
• с отворен код

★ Допълнителни функции:
• запис отговори (по избор)
бяла дъска
• картов браузър
• карта редактор/Суматор
• импортиране на  съществуващите колекции файлове (чрез Anki Desktop)
• Добавяне карти от интернет от други приложения, като например речници
• речник интеграция (ColorDict, GoldenDict, Leo.org, Aedict, разнообразни web речници)
• поддръжка на шрифт по избор
• пълно архивиране на системата
• навигация чрез натискане, натисне, разклащане
• преглед в джаджа
• напълно приспособима
•Зубрене режим
• лимитирай, ученето по таг, време и карти
• нощен режим
• zeemote поддръжка
• три различни потребителски интерфейса
• 27 локализации
