احفظ أي شيء مع أنكيدرويد!

يسمح لك أنكيدرويد بتعلم البطاقات التعليمية بكفاءة عالية بواسطة إظهارها قبل تنساها بالضبط. يتوافق بالكامل مع  برنامج التكرار المتباعد أنكي (بما في ذلك التزامن)، الذي يتوفر لنظام ويندوز، لينكس و ماك.

دارسة كل أنواع المعلومات أينما ومتى ما أردت. استغل أوقات الفراغ في رحلات الحافلات، أو في قوائم الانتظار في سوبر ماركت أو في أي حالة انتظار أخرى!

إضافة المواد من خلال تطبيق سطح المكتب أنكي أو مباشرة من خلال أنكيدرويد.

إنشاء رزمك الخاصة أو تحميل الرزم المجانية المجمعة للعديد من اللغات ومواضيع (أكثر من 6000 رزمة متاحة). البرنامج يدعم إضافة المواد تلقائيا من قاموس!

★ المميزات الرئيسة:
• دعم محتويات البطاقات التعليمة: نصوص، صور، أصوات، LaTeX
• التكرار المتباعد (خوارزمية supermemo 2)
• التكامل مع نطق النصوص
• أكثر من 6000 رزمة جاهزة
• إحصاءات مفصلة
• ثلاث ودجات
• المزامنة مع أنكي ويب
• مفتوح المصدر

★ ميزات إضافية:
• كتابة الإجابات (اختياري)
• سبورة
• مستعرض البطاقة
• مضيف البطاقات ومحررها
• استيراد ملفات المجموعات الموجودة (عبر أنكي سطح المكتب)
• إضافة بطاقات من تطبيقات أخرى مثل القواميس
• التكامل مع القواميس (ColorDict، GoldenDict، Leo.org، Aedict، وقواميس ويب متنوعة)
• دعم تخصيص الخط
• نظام نسخ احتياطي متكامل
• التنقل بواسطة السحب و النقط و الهز
• المراجعة في الودجة
• قابلة للتخصيص بالكامل
• وضع التركيز
• تحديد وقت المراجعة باستخدام وسم أو وقت أو عدد البطاقات
• وضع ليلي
• دعم zeemote
• ثلاث سمات مختلفة للواجهة
• 27 ترجمة محلية
