AnkiDroid کے ساتھ کچھ بھی یاد رکھیں!

آنکی ڈیرائڈ بہت مؤثر انداز سے آپکو فلیش کارڈ یاد کراتا ہے اور انہیں آپ کے سامنے دوبارہ لے آتا ہے جب اسے لگے کہ آپ وہ فلیش کارڈ بھولنے والے ہوں. یہ سپیسڈ ریپیٹیشن سافٹ ویئر اینکی (بشمول ہم آہنگی) کے ساتھ مکمل طور پر مطابقت رکھتا ہے، جو ونڈوز، لینکس اور میک او ایس کے لیے دستیاب ہے۔

جہاں اور جب چاہیں ہر طرح کی چیزوں کا مطالعہ کریں۔ بس کے سفر پر، سپر مارکیٹ کی قطاروں میں یا کسی اور انتظار کی صورتحال میں بیکار اوقات کا اچھا استعمال کریں!

اپنے فلیش کارڈ ڈیک بنائیں یا بہت سی زبانوں اور عنوانات کے لیے مرتب کردہ مفت ڈیک ڈاؤن لوڈ کریں (6000 سے زیادہ دستیاب)۔

ڈیسک ٹاپ ایپلیکیشن Anki کے ذریعے یا براہ راست AnkiDroid کے ذریعے مواد شامل کریں۔ ایپلی کیشن لغت سے خود بخود مواد شامل کرنے کی بھی حمایت کرتی ہے!

★ اہم خصوصیات:
• معاون فلیش کارڈ مواد: متن، تصاویر، آوازیں، لیٹیکس
• فاصلہ والی تکرار (سپر میمو 2 الگورتھم)
• ٹیکسٹ ٹو اسپیچ انضمام
• 6000 سے زیادہ پہلے سے تیار ڈیک
• ترقی ویجیٹ
• تفصیلی اعدادوشمار
• AnkiWeb کے ساتھ مطابقت پذیری
• آزاد مصدر

★ اضافی خصوصیات:
• جوابات لکھیں (اختیاری)
• سفید تختہ
• کارڈ ایڈیٹر/ ایڈر
• کارڈ براؤزر
• گولی لے آؤٹ
موجودہ کلیکشن فائلیں درآمد کریں (انکی ڈیسک ٹاپ کے ذریعے)
• دیگر ایپلیکیشنز جیسے لغات سے ارادے سے کارڈز شامل کریں۔
• اپنی مرضی کے فونٹ کی حمایت
• مکمل بیک اپ سسٹم
• سوائپ، ٹیپ کے ذریعے نیویگیشن
• مرضی کے مطابق
• متحرک ڈیک ہینڈلنگ
• نائٹ موڈ
• 27 لوکلائزیشن
• تمام سابقہ ​​AnkiDroid ورژن ویب سائٹ سے ڈاؤن لوڈ کیے جا سکتے ہیں۔
