Заучивание наизусть что-либо с AnkiDroid.

AnkiDroid показывает Вам учебные карточки по специальному алгоритму, прежде чем Вы их забудете. AnkiDroid полностью совместим с программой отложенных повторений Anki (включая синхронизацию), которая доступна для Windows, Linux и MacOS.

Программа помогает изучать кусочки Вашей информации, где бы Вы ни были и когда бы Вы ни захотели. Используйте время простоя в автобусе или очереди в супермаркете  или в любой другой ситуации, когда Вам приходится ждать.

Материал можно добавлять через настольное приложение Anki Desktop или непосредственно через Ankidroid.

Создавайте свою собственную колоду или скачайте бесплатные колоды, созданные для множества языков или тем (в наличии более 6000). Программа поддерживает автоматическое добавление материала, переданного из других программ через намерения (share).

★ Основные возможности:
• поддерживаемые виды контента в картах: текст, изображения, звуки, LaTeX
• алгоритм интервальных повторений (supermemo2 алгоритм)
• функция преобразования текста в речь
• более 6000 готовых колод
• детальная статистика
• три виджета
• синхронизация с AnkiWeb
• открытый исходный код

★ Дополнительные возможности:
• возможность писать ответы (опционально)
• доска (чтобы рисовать)
• обозреватель карт
• редактор/добавление карты
• импорт существующих коллекций карт (через Anki Desktop)
• добавление карт через Намерения от других приложений (например, передать из словаря данные в AnkiDroid, автоматически создав карту)
• интеграция словарей (ColorDict, GoldenDict, Leo.org, Aedict, разнообразные онлайн-словари)
• поддержка пользовательских шрифтов
• система полного резервного копирования
• настраиваемая навигация через росчерк (скольжение пальцем), нажатие, встряхивание
• просмотр карт в виджете
• множество настроек
• режим зубрёжки
• выборка изучаемых карт по тегам, ограничение урока по времени или количеству карт в уроке
• ночной режим
• поддержка Zeemote-джойстика
• три темы оформления интерфейса
• 27 локализаций (переводов интерфейса)
