Απομνημονεύστε οτιδήποτε με το Ανκί-Ντρόιντ!

Το Ανκί-Ντρόιντ σας επιτρέπει να μάθετε κάρτες πολύ αποτελεσματικά παρουσιάζοντάς τες λίγο πριν τις ξεχάσετε. Είναι πλήρως συμβατό με το λογισμικό επαναλήψεων κατά διαστήματα Ανκί (συμπεριλαμβανομένου και του συγχρονισμού), το οποίο είναι διαθέσιμο για Windows, Linux και MacOS.

Μελετήστε όλα τα είδη πραγμάτων, οπουδήπουτε κι οποτεδήποτε θέλετε. Αξιοποιήστε τον αδρανή χρόνο στο λεωφορείο, στις ουρές σε σούπερ μάρκετ ή σε οποιαδήποτε άλλη κατάσταση αναμονής!

Δημιουργήστε τις δικές σας τράπουλες εκμάθησης ή κατεβάστε δωρεάν τράπουλες για πολλές γλώσσες και θέματα (πάνω από 6000 διαθέσιμες).

Προσθέστε υλικό μέσω της εφαρμογής Ανκί υπολογιστή ή απευθείας μέσω του Ανκί-Ντρόιντ. Η εφαρμογή υποστηρίζει και την αυτόματη προσθήκη υλικού από λεξικό!

★ Κύρια χαρακτηριστικά:
• υποστήριζόμενοι τύποι δεδομένων για κάρτες: κέιμενο, εικόνες, ήχοι, LaTeX
• επανάληψη κατά διαστήματα (αλγόριθμος supermemo 2)
• ενσωμάτωση μετατροπής κειμένου σε ομιλία
• πάνω από 6000 έτοιμες τράπουλες
• γραφικό στοιχείο προόδου
• λεπτομερή στατιστικά
• συγχρονισμός με το AnkiWeb
• ανοικτός κώδικας

★ Πρόσθετα χαρακτηριστικά:
• εγγραφή απαντήσεων (προαιρετικά)
• πίνακας σχεδιασμού
• εργαλεία επεξεργασίας/προσθήκης καρτών
• ευρετήριο καρτών
• διάταξη για ταμπλέτα
• εισαγωγή υπάρχουσας συλλογής αρχείων (μέσω Ανκί για Υπολογιστή)
• ενσωμάτωση λεξικών (ColorDict, GoldenDict, Leo.org, Aedict, ποικίλα διαδικτυακά λεξικά)
• προσθήκη καρτών από άλλες εφαρμογές όπως λεξικά
• υποστήριξη προσαρμοσμένης γραμματοσειράς
• πλήρες σύστημα αντιγράφων ασφαλείας
• πλοήγηση με ολίσθηση, άγγιγμα
• προσαρμόσιμο
• δυναμική διαχείρηση τραπουλών
• λειτουργία νύχτας
• 27 μεταφράσεις
• Όλες τις προηγούμενες εκδόσεις του Ανκί-Ντρόιντ μπορούν να βρεθούν στην ιστοσελίδα
