Запамінайце любую інфармацыю з AnkiDroid!

AnkiDroid прапануе эфектыўны спосаб завучвання інфармацыі, паказваючы навучальныя карткі да таго, як вы іх забудзецеся. Праграма мае поўную сумяшчальнасць і сінхранізуецца з праграмным забеспячэннем Anki для размеркаваных паўтарэнняў (уключаючы сінхранізацыю), якая даступная для Windows, Linux і MacOS.

Вучыце тое, што вам неабходна ў любым месцы і ў любы час. Эфектыўна выкарыстоўвайце час, калі вы знаходзіцеся ў транспарце, у чэргах і ў іншых месцах, калі ў вас ёсць свабодная хвілінка!

Стварайце свае калоды або спампуйце ўжо створаныя бясплатныя калоды для разнастайных моў і тэм (даступна больш за 6000).

Дадавайце новыя карткі праз праграму на камп'ютары або непасрэдна на смартфоне. І яшчэ праграма дазваляе аўтаматычна дадаваць новыя карткі з слоўніка!

★ Асноўныя магчымасці:
• падтрымліваюцца карткі з наступным змесцівам: тэкст, выявы, гукі і формулы LaTeX
• размеркаваныя паўтарэнні (алгарытм SuperMemo 2)
• інтэграцыя з сінтэзам маўлення
• больш за 6000 гатовых калод
• віджэт прагрэсу навучання
• дэталізаваная статыстыка
• сінхранізацыя з AnkiWeb
• код праграмы адкрыты кожнаму

★ Дадатковыя магчымасці:
• увядзенне адказу (неабавязкова)
• дошка для малявання
• магчымасць дадаваць і змяняць карткі
• аглядальнік картак
• адаптацыя пад памер планшэта
• імпартаванне ўжо існуючай калекцыі (праз Anki Desktop)
• інтэграцыя слоўнікаў (ColorDict, GoldenDict, Leo.org, Aedict і іншыя сеткавыя слоўнікі)
• дабаўленне картак з іншых праграм
• падтрымка ўласных шрыфтоў
• поўнае рэзервовае капіяванне
навігацыя чырканнем і націскам
• персаналізацыя
• апрацоўка дынамічных калод
• начны рэжым
• перакладзена на 27 моў
• Усе папярэднія версіі AnkiDroid могуць быць спампаваныя з сайта
