احفظ أي شيء مع أنكيدرويد!

يسمح لك أنكيدرويد بتعلم البطاقات التعليمية بكفاءة عالية بواسطة إظهارها قبل تنساها بالضبط. يتوافق بالكامل مع  برنامج التكرار المتباعد أنكي (بما في ذلك التزامن)، الذي يتوفر لنظام ويندوز، لينكس و ماك.

دارسة كل أنواع المعلومات أينما ومتى ما أردت. استغل أوقات الفراغ في رحلات الحافلات، أو في قوائم الانتظار في سوبر ماركت أو في أي حالة انتظار أخرى!

إنشاء رزمك الخاصة أو تحميل الرزم المجانية المجمعة للعديد من اللغات ومواضيع (أكثر من 6000 رزمة متاحة).

إضافة المواد من خلال تطبيق سطح المكتب أنكي أو مباشرة من خلال أنكيدرويد. البرنامج يدعم إضافة المواد تلقائيا من قاموس!

★ المميزات الرئيسة:
• دعم محتويات البطاقات التعليمة: نصوص، صور، أصوات، LaTeX
• التكرار المتباعد (خوارزمية supermemo 2)
• التكامل مع نطق النصوص
• أكثر من 6000 رزمة جاهزة
• ثلاث ودجات
• إحصاءات مفصلة
• المزامنة مع أنكي ويب
• مفتوح المصدر

★ ميزات إضافية:
• كتابة الإجابات (اختياري)
• سبورة
• مضيف البطاقات ومحررها
• مستعرض البطاقة
• استيراد ملفات المجموعات الموجودة (عبر أنكي سطح المكتب)
• التكامل مع القواميس (ColorDict، GoldenDict، Leo.org، Aedict، وقواميس ويب متنوعة)
• إضافة بطاقات من تطبيقات أخرى مثل القواميس
• دعم تخصيص الخط
• المراجعة في الودجة
• نظام نسخ احتياطي متكامل
• التنقل بواسطة السحب و النقط و الهز
• قابلة للتخصيص بالكامل
• تحديد وقت المراجعة باستخدام وسم أو وقت أو عدد البطاقات
• وضع التركيز
• وضع ليلي
• ثلاث سمات مختلفة للواجهة
• 27 ترجمة محلية
• All previous AnkiDroid versions can be downloaded from the website
