Забудзьцеся пра зубрэнне з AnkiDroid!

AnkiDroid прапануе эфектыўны спосаб завучвання інфармацыі, паказваючы навучальныя карткі да таго, як вы іх забудзецеся. Праграма мае поўную сумяшчальнасць і сінхранізуецца з праграмным забеспячэннем Anki для размеркаваных паўтарэнняў (уключаючы сінхранізацыю), якая даступная для Windows, Linux і MacOS.

Вучыце што заўгодна, дзе дагодна і калі дагодна. Эфектыўна скарыстайце час, якое вы марнуеце ў транспарце, у чэргах і ў кожнай іншай сітуацыі, калі вам няма чым заняцца!

Стварайце свае калоды, альбо спампоўвайце існуючыя бясплатныя калоды, створаныя для мноства моў і тэм (даступна больш чым 6000).

Дадавайце новыя карткі наўпроста ў AnkiDroid ці праз дадатак Anki на кампутары. І яшчэ праграма дазваляе аўтаматычна дадаваць новыя карткі са слоўнікаў!

★ Асноўныя характарыстыкі:
• падтрымліваюцца карткі са змесцівам: тэкст, відарысы, гукі, формулы LaTeX
• размеркаваныя паўтарэнні (алгарытм supermemo2)
• інтэграцыя ператварэння тэксту ў гаворку
• больш за 6000 гатовых калод
• віджэт прагрэсу навучання
• дэталізаваная статыстыка
• сінхранізацыя з AnkiWeb
• адкрыты выточны код

★ Дадатковыя магчымасці:
• напішыце адказ (неабавязкова)
• дошка (каб маляваць)
• рэдактар/даданне карты
• агляднік карт
• адаптацыя пад памер планшэта
• імпарт існых калекцый карт (праз Anki Desktop)
• інтэграцыя слоўнікаў (ColorDict, GoldenDict, Leo.org, Aedict, размаітыя анлайн-слоўнікі)
• прыём слоў з іншых дадаткаў для аўтаматычнага дадання новых карт
• падтрымка карыстацкіх шрыфтоў
• сістэма поўнага рэзервовага капіявання
навігацыя націскам і перацягваннем
наладжвальны
• маніпуляванне дынамічнымі калодамі
• начны рэжым
• перакладзена на 27 моў
• Усе папярэднія версіі AnkiDroid могуць быць спампаваны з сайта
