تذكر أي شيء مع أنكيدرويد!

يتيح لك أنكيدرويد تعلم بطاقات الاستذكار بكفاءة وذلك بعرضها لك قبل أن تنساها. يتوافق بالكامل مع  برنامج التكرار المتباعد أنكي (بما في ذلك التزامن)، الذي يتوفر لنظام ويندوز، لينكس و ماك.

ادرس كل أنواع المعلومات أينما أردت ومتى ما أردت. استغل أوقات الفراغ في رحلات الحافلات، أو في طوابير الانتظار في السوبر ماركت أو في أي حالة انتظار أخرى!

أنشئ رزمك الخاصة أو نزل رزمًا مجانيًا معدة لعدة لغات ومواضيع (أكثر من 600 رزمة متاحة).

أضف مواد من خلال برنامج سطح المكتب أنكي أو مباشرة من أنكيدرويد. يدعم التطبيق إضافة المواد تلقائيًا من القاموس حتى!

★ المميزات الرئيسة:
• محتويات البطاقات التعليمية المدعومة: نصوص، صور، أصوات، LaTeX
• التكرار المتباعد (خوارزمية supermemo 2)
• دعم ميزة تحويل النص إلى كلام
• أكثر من 6000 رزمة جاهزة
• لوحة واجهة التقدم
• إحصائيات مفصلة
• المزامنة مع أنكي ويب
• مفتوح المصدر

★ ميزات إضافية:
• كتابة الإجابات (اختياري)
• سبورة
• محرر/مضيف البطاقات
• متصفح البطاقات
• مخطط الأجهزة اللوحية
• استورد ملفات المجموعات الموجودة (عبر أنكي المكتبي)
• إضافة بطاقات من تطبيقات أخرى مثل القواميس
• دعم تخصيص الخط
• نظام نسخ احتياطي متكامل
• التنقل بالسحب والنقر
• قابل للتخصيص
• دعم للرزم المفلترة
• وضع ليلي
• 27 ترجمة محلية
• يمكن تنزيل كافة الإصدارات السابقة من أنكيدرويد من الموقع
