احفظ أي شيء مع أنكيدرويد!

يتيح لك أنكيدرويد تعلم بطاقات الاستذكار بكفاءة عالية من خلال عرضها قبل أن تنسى مباشرة. يتوافق بالكامل مع  برنامج التكرار المتباعد أنكي (بما في ذلك التزامن)، الذي يتوفر لنظام ويندوز، لينكس و ماك.

قم بدارسة كل أنواع المعلومات أينما ومتى ما أردت. استغل أوقات الفراغ في رحلات الحافلات، أو في طوابير الانتظار في السوبر ماركت أو في أي حالة انتظار أخرى!

أنشئ شَدّة أوراقك الخاصة أو نزل شَدّات أوراق مجانية معدة لعدة لغات ومواضيع (أكثر من 600 شَدّة أوراق متاحة).

أضف مواد من خلال برنامج سطح المكتب أنكي أو مباشرة من أنكيدرويد. يدعم التطبيق إضافة المواد تلقائيًا من القاموس حتى!

★ المميزات الرئيسة:
• دعم محتويات البطاقات التعليمية: نصوص، صور، أصوات، LaTeX
• التكرار المتباعد (خوارزمية supermemo 2)
• دعم ميزة تحويل النص إلى كلام
• أكثر من 6000 شَدّة أوراق جاهزة
• عنصر واجهة تقدم التعلم
• إحصائيات مفصلة
• المزامنة مع أنكي ويب
• مفتوح المصدر

★ ميزات إضافية:
• كتابة الإجابات (اختياري)
• سبورة
• مضيف البطاقات ومحررها
• مستعرض البطاقات
• مخطط للأجهزة اللوحية
• استيراد ملفات المجموعات الموجودة (عبر أنكي سطح المكتب)
• التكامل مع القواميس (ColorDict، GoldenDict، Leo.org، Aedict، وقواميس ويب متنوعة)
• إضافة بطاقات من تطبيقات أخرى مثل القواميس
• دعم تخصيص الخط
• نظام نسخ احتياطي متكامل
• التنقل بالسحب والنقر
• قابل للتخصيص
• تعامل تلقائي لشَدّة الأوراق
• وضع ليلي
• 27 ترجمة محلية
• يمكن تنزيل كافة الإصدارات السابقة من أنكيدرويد من الموقع
